Sabahın bu saatinde iştahınız yerinde, Bay Tokumatsu.
Tabii ki öyle!
Harika bir düellodan sonra yemekler daha bir lezzetli oluyor.
Hadi, siz de yiyin bakalım.
Bu çok lezzetli, şuradaki gibi değil...
Hadi yiyelim!
Beni bırakın!
Benim bir dahlim yoktu!
Sadece gelin.
Hayır! Durun!
Beni bırakın!
Görünüşe göre bazı arkadaşları kaçmaya çalışmış.
Kaçmaya mı?
Ne aptalca bir şey...
Arkada bıraktıkları dostlarının akıbetini düşünmeliler.
Ne demek istiyorsunuz?
Böyle bir şey olduğunda,
geride kalan herkes sorumluluk ve cezayı paylaşır.
Cezayı mı?
Götürüldükleri yerden kimse geri dönemedi.
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken düello yapılıyor,
ki bunlar düello disklerinin evrimidir.
En iyi gösteri için hız ve heyecanı birleştirir,
herkes için özgürlük simgesidir.
Büyük Eğlence Düello Turnuvası!!
Bir kart mı?
Bu... Crow'un...
Hey, Yuya! Yarın yine sana güveniyorum!
Ne, yarın yine temizlik görevim mi var?
Hayır, dünkü gibi bir düello daha görmek istedim,
bu yüzden Bay Tokumatsu ile konuştum.
Kalabalık bir önünde yapmanın daha heyecanlı olacağını söyledi,
bu yüzden müdürle konuştum.
Yarın, yemekhanede büyük bir eğlence düello turnuvası yapacağız!
Öyleyse,
bu benim sahneye çıkma vaktim demek.
Fazla kendinden emin görünüyorsun, ufaklık.
Tabii ki öyleyim.
Pekala, yarın seni paramparça edene kadar böyle kalmana izin vereceğim.
Karga!
Bu senin, değil mi?
Shinji mi söyledi?
Düelloyu mu?
Git de tadını çıkar.
Ve...
Bugünden itibaren müttefik değiliz.
Kafanda deli bir şeyler yok değil mi?
Shinji'ye bir iyilik borçluyum.
Onunla çalışacağım.
Karga...
Sana sıkıntı çıkarmayacağım.
Hey, Karga!
İyi misin?
Damon!
Evine takılmaya gelmiştim.
Hadi ama...
Hey, yakalandın yani?
Şu kızla tuhaf afişler mi yapıştırıyordun?
Başka bir boyuttan gelen istila falan mı?
Yani...
Yuzu mu?
Yuzu mu yapıyordu bunu?
Ya kız? O da yakalandı mı?
Evet, sanırım güvenlik ikinizi de hedef almış...
Neyse, Karga, sonra görüşürüz.
Tamam.
Güvenlik Yuzu'nun peşinde mi?
Bir raporum var.
Dostluk Kupası başvuruları arasında
iki aranan kaçağı tespit ettik.
Yani kendileri geldiler öyle mi?
Mükemmel.
İzne onay verin.
Emredersiniz.
İkisini de Dostluk Kupası mekanında tutuklarsam,
bu Commons için iyi bir örnek olacak.
Devam edin.
O Rin'in odasıydı. Bir süre kullanabilirsin.
Sorun olmaz mı?
Sanırım öyle... Onun kıyafetlerinden bazılarını da giyebilirsin.
Gördüğüm kadarıyla muhtemelen aynı beden giyiyorsunuz.
Üstelik, bu kıyafet çok giyersen kokar!
Bir kıza bunu nasıl söylersin?!
Hiç inceliğin yok! Sen kokuyorsun!
Özür dilerim... Hanımefendi, lütfen onun da yıkanmasına izin verin, olur mu?
Bu cennetti!
Rin!
Anladım. Sen Yuzu'sun, değil mi? Yuzu!
Ciddi misin?
Tabii ki. Dostluk Kupası'nı kazanacağım.
Bu, Rin'e verdiğim sözümdü.
Senin için de bir tane gönderdim.
Benim için mi?!
Büyük bir kalabalığın önünde kendini ifade etmek,
o afişleri asmaktan çok daha fazla insana istilayı duyuracak. Değil mi?
Of ya...
Bir, iki...
Hadi erkekler, arkanızı verin!
Bay Tokumatsu oldukça heyecanlı, değil mi?
Kendine iyi bak, tamam mı?
Sen de, Yuya.
Eğer Hugo burada değilse, Yuzu muhtemelen hala iyidir, ama...
Eğer güvenlik peşindeyse...
Crow... Hey, Crow.
Eğer buradan kaçmayı düşünüyorsan,
ben de gelebilir miyim?
Arkadaşmışız gibi davranma. Müttefik olmadığımızı söylemiştim.
Kendi işine daha iyi bakmalısın.
Crow!
Diskimi geri aldım!
Düello hayata benzer!
Bir kez yaşarsın.
Bazen kazanırsın, bazen kaybedersin.
Yenilgiden utanma. Zaferde kendini beğenme.
Yani, eğlenelim!
Eğlenin!
Gerçekten de Enjoy Chojiro!
O döndü!
Geri döndü!
Ve genç birinin heyecanıyla canlanmış.
Değil mi, Yuya Sakaki?
Buraya gel.
Biraz gergin görünüyor...
Üçümüzün burada olması
bir battle royal demek, değil mi?
Nasıl istersen.
Ama hadi biraz daha heyecan katak.
Düelloların en üstün evrimi olan
bir Aksiyon Düellosu'na ne dersin?
O da ne?
Bir Aksiyon Sahnesi aktive edip,
sahneye yayılmış Aksiyon Kartlarını kullanacağız.
Kulağa ilginç geliyor!
O zaman, hadi yapalım.
Aksiyon Sahnesi, açıl!
Saha Büyüsü: Crossover.
Düellocular savaş alanında buluşuyor.
Hey!
M-Monsterlarıyla birlikte, yerden tepeye
zıplayıp gökyüzünde süzülerek
sahneye yayılacaklar!
Düello sanatının en büyük evrimine tanık olun.
Aksiyon...
Düello!
Benim sıram!
Önce, size Aksiyon Kartlarının nasıl çalıştığını göstereyim!
Ne yapıyorsun?
Çekme ya da savaş yapamasanız bile,
ilk turda Aksiyon Kartlarını kullanabilirsiniz.
Aksiyon Büyüsü Aydınlanma'yı aktive ediyorum!
Hadi sahneyi ışıl ışıl renklerle aydınlatalım!
Bu arada, bu tur için,
monster çağırma ve Özel Çağırma
engellenemez.
Size daha önce hiç görmediğiniz
yaratıklar göstereceğim.
Ölçek 1 Evil Heel ve Ölçek 8 Funky Comedian ile
Pendulum Ölçeğini ayarlıyorum!
Artık 2 ile 7. Seviyeler arasındaki
monsterları aynı anda çağırabilirim!
Yani sen de bunu kullanabiliyor musun?
Pendulum Çağırma!
Çık bakalım, Seviye 7 Süperstar!
Yüksek seviyeli bir monsterı
Senkro Çağırma olmadan mı çıkardı?
Evet, Pendulum Çağırma böyle çalışıyor.
Şimdi, heyecanı biraz daha artıralım.
Sürekli Büyü Abyss Stage —
Lucky Seven'in Hazine Gemisi'ni aktive ediyorum!
Kendi turlarında, tüm oyuncular bir kez
bir monsterı bu gemiye koyabilir.
sahadaki diğer tüm canavarları yok eder.
Süperstar, hazine gemisine bin!
Şimdi, binmek isteyen başka kimse var mı?
Para kazanmanın harika bir yolu!
Sıramı bitiriyorum.
Sence işe yarayacak mı?
Evet, sorun yok.
Hey...
Daha bitirmedin mi?
Ne yapıyorsun?
Fan çalışmıyordu, onarıyoruz.
Bu tür şeylerde iyidir.
Anlıyorum. Hadi, çabuk olun.
Düello sensiz bitecek.
Tamam!
Hiç fena değil.
Benim sıram.
Keyfini çıkar!
İşte o! Büyük patron!
Bu Aksiyon Düello'nun tadını çıkaracağım.
Aksiyon Büyüsü Ses Yansıması!
Hadi bakalım! Hadi bakalım! Hadi bakalım! Hadi bakalım!
Hadi eğlenelim!
Bu turda bir kez, bir büyü kartı
etkisi iptal edilemez.
Ama umrumda değil.
İnsanları eğlendirirken, bu neşeli
atmosfer önemli olan!
Elimden Süper Koi Koi'yi aktive ediyorum!
Destemden üç kart çekiyorum.
Eğer aralarında Flower Cardian varsa,
hepsini Özel Çağırabilirim.
Ama çektiğin Cardian olmayanlar
mezara gönderilir,
ve her biri için 1000 hasar alırsın.
Bunu eğlenmek için denemeseydim,
adımı terk etmek zorunda kalırdım.
Şimdi, o zaman... Hadi bakalım!
Hadi, hadi, hadi!
İlki, Flower Cardian Clover with Boar.
İkinci... Hadi, hadi!
Hadi, hadi!
İkincisi, Flower Cardian Maple with Deer!
Çektiği kartlar her zamanki gibi güçlü!
Öyle olduğuna bahse girerim.
Ve son kart! Hadi, hadi...
Hadi, hadi!
Son kart, Kelebekli Şakayık Çiçek Kartalı!
Özel Çağırma etkisiyle
saldırı ve savunma puanları 0 oluyor,
ve seviyeleri 2'ye düşüyor!
Seviye 2 Kelebekli Şakayık
Domuzlu Yonca ve Geyikli Akçaağaç'ı ayarlıyor!
Domuzun cesareti, geyiğin zarafeti,
kelebeğin güzelliği!
Senkro Çağırma!
Seviye 6 Çiçek Kartalı Boardefly!
Senin şansının peşinden gideceğim!
Hazine gemisine bin, Boardefly!
Hiç de fena bir gösteri değil, ihtiyar!
Buna inanmalısın!
Şimdi, sıramı bitiriyorum.
Peki, Yuya? Sıra sende.
Hey, Yuya...
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Performapal Hip Hippo'yu çağırıyorum!
Ben de çıkmak zorundayım. Yuzu için.
Kendinle daha iyi ilgilenmelisin.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Hey, sorunun ne? Eğlenmeye mi gelmedin?
Maiami Şampiyonası'nda benimle o efsanevi düelloyu yapan sen değil miydin?
Yuya...
Anlaşma bu değildi.
Nasıl yani, anlaşma bu değildi?
Daha fazlasını anlat.
Bu hiç tatmin edici değil...
O zaman, geri dönüş yapmalıyım!
Benim sıram! Lucky Seven'ın Hazine Gemisi etkisini aktif ediyorum!
Gemideki canavar sayısı kadar fazladan kart çekebilirim.
İki kart çekiyorum!
Yani bunun getirdiği şans bu mu?
Aynen öyle...
Ama bu bile beni tatmin etmiyor...
Sadece iki kart çekmekle kalmadın,
Action Kartları da mı istiyorsun?
Tam bir açgözlüsün.
Beğenmediysen, bana ayak uydur ihtiyar. Sen de, Yuya.
Aynen öyle, Yuya!
Harekete geç!
Gongenzaka?
Endişelenmene gerek yok.
Selam!
Sen git, ne yapman gerekiyorsa yap!
Biz de yapmamız gerekeni yapacağız.
Eğlence daha yeni başlıyor!
Yani sonunda eğlenmeye hazır mısın?
Anında Büyü: Hippo Karnavalı!
G-Geri durun, aptal su aygırları!
Hadi, Hippo!
Beni yenemezsin!
Aksiyon Kartı'na yarışıyoruz!
Ne yapıyor bu?
Hey, çocuk... İyi misin—
Hey, siz ne yapıyorsunuz?
Kaçtı mı?
Hey, sen!
Sen, ha?
Ne yapıyorsun?
Ne düşünüyorsun? Seni kurtarmaya geldim.
Yardımına ihtiyacım yoktu.
Hadi gidelim.
Hey, nereye gidiyorsun?
Kim var orada?
Sen...
Esir prensesi kurtarmaya geldim.
Eliniz, leydim.
Bu bir hapisten kaçış!
Düeli iptal edin!
Herkes olduğu yerde kalsın!
Hey, Crow!
Hey, sen... Hapisten kaçmak ciddi bir suç.
Bunu anlıyorsun, değil mi?
Cezanın zamanı geldi—
Savaş!
Ne yapıyor bu?
Tutuklusun...
Git orada eğlenmene bak!
Hey, saçmalıklara ayıracak vaktimiz yok—
Silahsız kaçmayı mı deneyeceksin?
Yolumdan çekil!
Sen de kimsin?
Bay Tokumatsu!
Şımarık, bunun için düelloyu bahane mi ettin?
Bunun anlamı ne?
Üzgünüm, Bay Tokumatsu. Bunu Yuzu'yu kurtarmak için yaptım!
Yuzu, bu dünyayı gelecek tehlikeden haberdar etmek için çok çabalıyor.
Bu yüzden güvenlik peşinde.
İşte bu yüzden...
Devam et.
Olduğun yerde kal!
Bay Tokumatsu!
Sana borcum var. Şimdi ödüyorum.
Kendine iyi bak.
Yolumdan çekil, Tokumatsu!
Nadir bir kart!
İnanılmaz... Bu süper nadir!
İşte şimdi! Bugünün ana etkinliği başlıyor!
Chojiro'nun büyük geri dönüş hediyesinin tadını çıkarın!
Patron!
Dış dünyanın sahnesine geri dön!
Patron, kendine iyi bak!
Şu adamlar...
Hadi, daha neler var!
Hadi!
Eğer istediğin buysa, yaparım!
Hadi gidelim, Yuya.
Evet!
Hadi gidelim, Sawatari!
Tamam!
Aksiyon Kartım Perde Alkışı'nı aktif ediyorum!
Bunu yapmanın doğru olduğundan emin misin?
Artık geri dönüş yok.
Beni takip edersen yanılmazsın.
Önümüzde özgürlük dolu bir dünya uzanıyor!
Hey, burası çatı! Ve şunlar da...
O gardiyanları nadir kartlarla oyalayabiliriz.
Faydası yok... Onlar kaçakçıları yakalamak için özel ekip.
Nadir kartlarla dikkatleri dağılmayacak.
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölümde:
Esirlerin Kralı. Goyo Kral.
Eğlence daha yeni başlıyor!